Проект .NET Core MVC. Тема на ваш выбор, однако, желательно чтоб данные по вашей тебе можно было достать в интернете через публичные REST APIs.
Например, список публичных API по темам: https://github.com/public-apis/public-apis

Необходимые компоненты:
1. Используя EF Core и Core First должны быть добавлены необходимые по теме таблицы в БД. Между нимы должны быть установлены адекватные ссылочные связи. Для каждой модели, данные которой будут выводиться на клиент, должен быть реализован свой класс-репозиторий.
2. Должны быть REST API endpoints, при обращении к которым можно быть будет достать данные из таблиц в вашей БД в сериализованом виде. Желательно в actions для REST явно указывать источник аргументов с помощью атрибутов [From..].
3. Должно быть реализовано обращение к какому либо внешнему сервису через REST API чтоб периодически обновлять данные по вашей теме. Запросы к публичному API должны происходить в фоне. В зависимости от вида полученных данных они должны сохрняться в БД или кэш на ваше усмотрение.
4. Должна быть добавлена аутентификация с помощью Microsoft Identity. При регистрации пользователя на его email должно отправлятся письмо об успешной регистрации. Должна быть добавлена авторизации для нужных actions.
5. Добавить Unit тесты для actions для которых это имеет смысл. А также для всех публичных методов ваших сервисов, опять же, если тесты для этих методов имеют смысл.
6. Добавить собственное middleware для обработки ws/wss handshake и последующей передачи данных по ws/wss. Добавить страницу на которой в реальном времени будут обновляться данные по выбранным вами метрикам.
7. Настроить CI/CD и развернуть приложение в Azure App Service.
7*. Добавить выполнение тестов при publish в Azure Pipelines.

Также будет учитываться оформление проекта:
1. Как выстроена структура классов, чистота кода.
2. Визуальное оформление проекта (В данном случае главное не пестрость стилей, т.к. это чисто субьективный критерий, но адекватное и понятное отображение информации, чтоб все не было разбросано как попало).
3. Удобство при использовании. Например, не должно быть необходимости ручками вводить ссылки при пользовании вашим приложением.
4. Использование встроенного функционала .net core mvc для работы с html страницами: грамотное использование razor разметки, tag helpers. 

За правильно реализованные необходимые компоненты вы получаете 15 баллов.
За оформление 5 баллов.